<h2>Проект "Demo-Game_Fighter"</h2>
<h3>Простая программа - игра "борьба с монстрами" (Tt_Game.py)</h3>

* #### Назначение програамы
Демо-игра наглядно показываеь, как можно использовать абстрактные классы для
расширения функциональных возможностей программы без изменения её основной структуры.
Новые функционалы вводятся как расширения (реализации) базовых абстрактных классов. <br/> 
Программа Tt_Game использует абстрактный тип оружия и унаследованные от него классы.

* #### Некоторые детали реализации
В абстрактном классе Weapon(ABC) определены абстрактные методы: 
вид оружия, способы использования его "в бою" и финальный момент окончания схватки.
Герой рассказа (объект классе Fighter)  встречает противника 
(который реализован как объект класса Monstr), 
достает своё оружие (реализацию Weapon), 
атакует противника и торжествует победу. Все эти события описываются 
соответствующими методами класса Fighter. 


#### Файл Run_Game <br/
Лог-файл программы содержит результат работы программы - 
сгенерированные три очень коротких и забавных рассказа 
для самых маленьких. <br/>
В исходных данных программы задаются герои рассказов (реализации класса Fighter): 
"мальчик Петя" и "смелая девочка Галя". Кроме того,
задаётся оружие гороя - реализация абстрактного класса Weapon. <br/>
В качестве отрицательных персонажей (Монстров) определяются "змей Горыныч",
"хулиган Аболтусов" и "пьяный мужик". <br/>
По заданному в программе сценарию (механизму боя: story_fight() ) генерируются рассказы,
в которых герои побеждают своих противников.
