   Рассказ 'мальчик Петя и змей Горыныч'
 Герой нашей незамысловатой истории - мальчик Петя
 Опасная встреча: мальчик Петя видит: приближается змей Горыныч
 Главное - не растеряться: мальчик Петя достает перочинный ножик
==> Начало:
 Непобедимый боец мальчик Петя вступает в схватку!
 Противник сильный  -  змей Горыныч !
==> Атака:
 Боец мальчик Петя наносисит страшный удар перочинным ножом
 результат:  змей Горыныч  сильно испугался
==> Заключение
 Итог схватки: противник змей Горыныч быстро убежал
 Ура! мальчик Петя - победитель!


   Рассказ 'мальчик Петя и хулиган Аболтусов'
 Герой нашей незамысловатой истории - мальчик Петя
 Опасная встреча: мальчик Петя видит: приближается хулиган Аболтусов
 Главное - не растеряться: мальчик Петя достает рогатку
==> Начало:
 Непобедимый боец мальчик Петя вступает в схватку!
 Противник сильный  -  хулиган Аболтусов !
==> Атака:
 Боец мальчик Петя стреляет из рогатки прямо в лоб!
 результат:  хулиган Аболтусов  заплакал!
==> Заключение
 Итог схватки: противник хулиган Аболтусов запросил прощения
 Ура! мальчик Петя - победитель!


   Рассказ 'смелая девочка Галя и пьяный мужик'
 Герой нашей незамысловатой истории - смелая девочка Галя
 Опасная встреча: смелая девочка Галя видит: приближается пьяный мужик
 Главное - не растеряться: смелая девочка Галя достает рогатку
==> Начало:
 Непобедимый боец смелая девочка Галя вступает в схватку!
 Противник сильный  -  пьяный мужик !
==> Атака:
 Боец смелая девочка Галя стреляет из рогатки прямо в лоб!
 результат:  пьяный мужик  заплакал!
==> Заключение
 Итог схватки: противник пьяный мужик запросил прощения
 Ура! смелая девочка Галя - победитель!
